Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/DKA.xliff
Languages: zh_hans

# DKA·140 | Ravager of the Fells | Card Text
source: Trample Whenever this creature transforms into Ravager of the Fells, it deals 2 damage to target opponent and 2 damage to up to one target creature that player controls. At the beginning of each upkeep, if a player cast two or more spells last turn, transform Ravager of the Fells.
zh_hans: 每当此生物转化为堕者噬兽时，它向目标对手造成2点伤害，并对至多一个目标由该牌手操控的生物造成2点伤害。在每个维持开始时，若某牌手上回合施放了两个或更多咒语，转化堕者噬兽。

# DKA·141 | Immerwolf | Card Name
source: Immerwolf
zh_hans: 恒狼

# DKA·141 | Immerwolf | Card Text
source: Intimidate (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or creatures that share a color with it.) Other Wolf and Werewolf creatures you control get +1/+1. Non-Human Werewolves you control can't transform.
zh_hans: 威吓（此生物只能被神器生物和／或与它有共通颜色的生物阻挡。）由你操控的其他狼生物与狼人生物得+1/+1。由你操控且非人类的狼人不能转化。

# DKA·142 | Sorin, Lord of Innistrad | Card Name
source: Sorin, Lord of Innistrad
zh_hans: 依尼翠王者索霖

# DKA·142 | Sorin, Lord of Innistrad | Card Text
source: +1: Put a 1/1 black Vampire creature token with lifelink onto the battlefield. -2: You get an emblem with "Creatures you control get +1/+0." -6: Destroy up to three target creatures and/or other planeswalkers. Return each card put into a graveyard this way to the battlefield under your control.
zh_hans: +1：将一个1/1黑色，具系命异能的吸血鬼衍生生物放进战场。-2：你获得具有「由你操控的生物得+1/+0」的徽记。-6：消灭至多三个目标生物和／或其他鹏洛客。将以此法置入坟墓场的每张牌移回战场并由你操控。

# DKA·143 | Stromkirk Captain | Card Name
source: Stromkirk Captain
zh_hans: 溪堡队长

# DKA·143 | Stromkirk Captain | Card Text
source: First strike Other Vampire creatures you control get +1/+1 and have first strike.
zh_hans: 由你操控的其他吸血鬼生物得+1/+1并具有先攻异能。

# DKA·143 | Stromkirk Captain | Flavor Text
source: "No longer can we allow our human populations to be mindlessly slaughtered by ghouls. Slay all who trespass."\n—Runo Stromkirk
zh_hans: 「我们的人类族群不能再让无心智的食尸鬼随意杀害。擅闯者死。」～卢诺溪堡

# DKA·144 | Altar of the Lost | Card Name
source: Altar of the Lost
zh_hans: 逝者祭坛

# DKA·144 | Altar of the Lost | Card Text
source: Altar of the Lost enters the battlefield tapped. {T}: Add two mana in any combination of colors to your mana pool. Spend this mana only to cast spells with flashback from a graveyard.
zh_hans: 逝者祭坛须横置进战场。{T}：加两点法术力到你的法术力池中，其颜色组合由你选择。此法术力只能用来从坟墓场中施放具返照的咒语。

# DKA·145 | Avacyn's Collar | Card Name
source: Avacyn's Collar
zh_hans: 艾维欣颈环

# DKA·145 | Avacyn's Collar | Card Text
source: Equipped creature gets +1/+0 and has vigilance. Whenever equipped creature dies, if it was a Human, put a 1/1 white Spirit creature token with flying onto the battlefield. Equip {2}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0且具有警戒异能。每当佩带此武具的生物死去时，若它是人类，将一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物放进战场。佩带{2}

# DKA·146 | Chalice of Life | Card Name
source: Chalice of Life
zh_hans: 生命圣杯

# DKA·146 | Chalice of Life | Card Text
source: {T}: You gain 1 life. Then if you have at least 10 life more than your starting life total, transform Chalice of Life.
zh_hans: {T}：你获得1点生命。然后如果你的总生命比你的起始总生命至少多10点，转化生命圣杯。

# DKA·146 | Chalice of Life | Flavor Text
source: The sweet taste of hope's promise.
zh_hans: 希望允诺的甜美滋味。

# DKA·146 | Chalice of Death | Card Name
source: Chalice of Death
zh_hans: 死亡圣杯

# DKA·146 | Chalice of Death | Card Text
source: {T}: Target player loses 5 life.
zh_hans: {T}：目标牌手失去5点生命。

# DKA·146 | Chalice of Death | Flavor Text
source: The bitter taste of life's only certainty.
zh_hans: 生命难逃的末路苦涩。

# DKA·147 | Elbrus, the Binding Blade | Card Name
source: Elbrus, the Binding Blade
zh_hans: 镇魔刃埃布斯

# DKA·147 | Elbrus, the Binding Blade | Card Text
source: Equipped creature gets +1/+0. When equipped creature deals combat damage to a player, unattach Elbrus, the Binding Blade, then transform it. Equip {1}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0。当佩带此武具的生物对一位牌手造成战斗伤害时，将镇魔刃埃布斯卸装，然后转化它。佩带{1}

# DKA·147 | Elbrus, the Binding Blade | Flavor Text
source: Those who grasp its hilt soon hear the demon's call.
zh_hans: 握住刀柄者很快就会听见恶魔呼唤。

# DKA·147 | Withengar Unbound | Card Name
source: Withengar Unbound
zh_hans: 解缚威森格

# DKA·147 | Withengar Unbound | Card Text
source: Flying, intimidate, trample Whenever a player loses the game, put thirteen +1/+1 counters on Withengar Unbound.
zh_hans: 每当一位牌手输掉这盘游戏时，在解缚威森格上放置十三个+1/+1指示物。

# DKA·147 | Withengar Unbound | Flavor Text
source: There are not enough lives on Innistrad to satisfy his thirst for retribution.
zh_hans: 依尼翠的生灵数量无法满足其复仇渴望。

# DKA·148 | Executioner's Hood | Card Name
source: Executioner's Hood
zh_hans: 处刑人斗篷

# DKA·148 | Executioner's Hood | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature has intimidate. (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or creatures that share a color with it.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有威吓异能。（此生物只能被神器生物和／或与它有共通颜色的生物阻挡。）

# DKA·148 | Executioner's Hood | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：装备在由你操控的目标生物上。佩带的时机视同法术。）

# DKA·149 | Grafdigger's Cage | Card Name
source: Grafdigger's Cage
zh_hans: 挖坟人囚笼

# DKA·149 | Grafdigger's Cage | Card Text
source: Creature cards can't enter the battlefield from graveyards or libraries. Players can't cast cards in graveyards or libraries.
zh_hans: 生物牌不能从坟墓场或牌库进战场。牌手不能从坟墓场或牌库施放牌。

# DKA·149 | Grafdigger's Cage | Flavor Text
source: "If you wind up in one of mine, you can be sure as silver it will be your last."\n—Grafdigger Wulmer
zh_hans: 「如果你最终由我服务，你可以如同信任银一样确定这是你最后一次。」～挖坟人渥玛

# DKA·150 | Heavy Mattock | Card Name
source: Heavy Mattock
zh_hans: 沉重鹤嘴锄

# DKA·150 | Heavy Mattock | Card Text
source: Equipped creature gets +1/+1. As long as equipped creature is a Human, it gets an additional +1/+1. Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。只要佩带此武具的生物是人类，它便额外得+1/+1。佩带{2}（{2}：装备在由你操控的目标生物上。佩带的时机视同法术。）

# DKA·151 | Helvault | Card Name
source: Helvault
zh_hans: 狱窖

# DKA·151 | Helvault | Card Text
source: {1}, {T}: Exile target creature you control. {7}, {T}: Exile target creature you don't control. When Helvault is put into a graveyard from the battlefield, return all cards exiled with it to the battlefield under their owners' control.
zh_hans: {1}，{T}：放逐目标由你操控的生物。{7}，{T}：放逐目标不由你操控的生物。当狱窖从战场进入坟墓场时，将所有被它放逐的牌各在其拥有者之操控下移回战场。

# DKA·152 | Jar of Eyeballs | Card Name
source: Jar of Eyeballs
zh_hans: 眼珠瓶

# DKA·152 | Jar of Eyeballs | Card Text
source: Whenever a creature you control dies, put two eyeball counters on Jar of Eyeballs. {3}, {T}, Remove all eyeball counters from Jar of Eyeballs: Look at the top X cards of your library, where X is the number of eyeball counters removed this way. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物死去时，在眼珠瓶上放置两个眼珠指示物。{3}，{T}，移除眼珠瓶上所有的眼珠指示物：检视你牌库顶的X张牌，X为以此法移去的眼珠指示物数量。将其中一张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。

# DKA·153 | Warden of the Wall | Card Name
source: Warden of the Wall
zh_hans: 墙顶护卫

# DKA·153 | Warden of the Wall | Card Text
source: Warden of the Wall enters the battlefield tapped. {T}: Add {1} to your mana pool. As long as it's not your turn, Warden of the Wall is a 2/3 Gargoyle artifact creature with flying.
zh_hans: 墙顶护卫须横置进战场。{T}：加{1}到你的法术力池中。只要不是在你的回合中，墙顶护卫为2/3，具飞行异能的石像鬼神器生物。

# DKA·154 | Wolfhunter's Quiver | Card Name
source: Wolfhunter's Quiver
zh_hans: 狼猎手箭筒

# DKA·154 | Wolfhunter's Quiver | Card Text
source: Equipped creature has "{T}: This creature deals 1 damage to target creature or player" and "{T}: This creature deals 3 damage to target Werewolf creature." Equip {5}
zh_hans: 佩带此武具的生物具有「{T}：此生物对目标生物或牌手造成1点伤害」以及「{T}：此生物对目标狼人生物造成3点伤害」。 佩带{5}

# DKA·154 | Wolfhunter's Quiver | Flavor Text
source: "Steel in the heart, silver in the bow."\n—Wolfhunter's creed
zh_hans: 「心硬如钢，弓闪银光。」～狼猎手信条

# DKA·155 | Evolving Wilds | Card Name
source: Evolving Wilds
zh_hans: 成形野地

# DKA·155 | Evolving Wilds | Card Text
source: {T}, Sacrifice Evolving Wilds: Search your library for a basic land card and put it onto the battlefield tapped. Then shuffle your library.
zh_hans: {T}，牺牲成形野地：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置进战场。然后将你的牌库洗牌。

# DKA·155 | Evolving Wilds | Flavor Text
source: "Our world is vast, but Thraben is its heart. The cathedral must stand even if the hinterlands are lost."\n—Thalia, Knight-Cathar
zh_hans: 「我们的世界广大，但瑟班是其心脏。即使内陆陷落，大教堂也必得屹立不摇。」～护教军骑士莎利雅

# DKA·156 | Grim Backwoods | Card Name
source: Grim Backwoods
zh_hans: 阴森蛮荒林

# DKA·156 | Grim Backwoods | Card Text
source: {T}: Add {1} to your mana pool. {2}{B}{G}, {T}, Sacrifice a creature: Draw a card.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。{2}{B}{G}，{T}，牺牲一个生物：抓一张牌。

# DKA·156 | Grim Backwoods | Flavor Text
source: "I love what they've done with the place."\n—Liliana Vess
zh_hans: 「我真爱他们对这地方下的功夫。」～莉莲娜维斯

# DKA·157 | Haunted Fengraf | Card Name
source: Haunted Fengraf
zh_hans: 闹鬼沼墓

# DKA·157 | Haunted Fengraf | Card Text
source: {T}: Add {1} to your mana pool. {3}, {T}, Sacrifice Haunted Fengraf: Return a creature card at random from your graveyard to your hand.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。{3}，{T}，牺牲闹鬼沼墓：随机将一张生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# DKA·157 | Haunted Fengraf | Flavor Text
source: A ghoulcaller's playground.
zh_hans: 尸鬼牧者的游乐场。

# DKA·158 | Vault of the Archangel | Card Name
source: Vault of the Archangel
zh_hans: 大天使地窖

# DKA·158 | Vault of the Archangel | Card Text
source: {T}: Add {1} to your mana pool. {2}{W}{B}, {T}: Creatures you control gain deathtouch and lifelink until end of turn.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。{2}{W}{B}，{T}：由你操控的生物获得死触与系命异能直到回合结束。

# DKA·158 | Vault of the Archangel | Flavor Text
source: "For centuries my creation kept this world in balance. Now only her shadow remains."\n—Sorin Markov
zh_hans: 「数百年来，我的造物让这世界保持平衡。现在只剩下她的阴影。」～索霖马可夫
